# Connect-ONG

Olá, tudo bem? Seja bem-vindo (a) ao Connect-ONG, um projeto pensado, organizado e realizado por Mariane Milene Xavier Rocha, Yago Augusto Guedes Pereira e Valdemilson Tavares Lins Júnior, estudantes do quarto semestre do Curso Técnico Subsequente em Informática no Instituto Federal de Educação, Ciência e Tecnologia da Bahia - IFBA, Campus Paulo Afonso. É válido salientar que o projeto ainda está em fase de construção e que ele foi solicitado e será avaliado pelos professores Camila Araújo e Fabiano Vaz para as disciplinas Projeto Integrador e Desenvolvimento Web II, respectivamente. 

O Connect-ONG é uma plataforma destinada a Organizações Não-Governamentais (ONGs) ligadas à causa animal, a fim de auxiliá-las no controle e no gerenciamento de adoções de animais e doações recebidas. Possibilita realizar o cadastro de parceiros e de animais, solicitar adoção e ajudar a ONG financeiramente ou através da doação de insumos. Os parceiros, como são chamadas as pessoas que não têm vínculo empregatício ou voluntariado com a ONG, têm acesso à lista de animais resgatados pela ONG em questão e, devidamente cadastrados, poderão solicitar uma adoção. Ou seja, o principal objetivo do projeto é conectar seres humanos e animais. A palavra "conexão" pode ser descrita como a palavra-chave desse projeto, presente não apenas em seu nome (Connect), como também em sua essência. Aborda a conexão em 3 sentidos:
- tecnológico, devido à disponibilização de dados sobre os animais e da possibilidade de solicitar uma adoção;
- emocional e/ou sentimental, relacionado às reações que podem surgir ao visualizar a foto de um animal, como a empatia gerada em vê-lo à procura de uma família, e ao sentimento de amor que surge entre ser humano e animal, quando o parceiro resolve adotá-lo;
- social, relacionado à responsabilidade social que existe no ato de adotar, pois traz benefícios ao animal, à pessoa responsável por adotá-lo e a toda a sociedade.
